所以说就是而且如果说不播的话
我也会提前通知的什么什么什么什么哎
什么抽情周表和紧
哎说实话现在听不到这个BGM
还感觉还怪怪的
可能是感觉已经就是那次播电台是觉
得和你们不太熟
所以说播电台自己的我感觉更那什么
一点
但现在播电台就有种怎么说呢
看到你们说话但是我听不到BGM
居然会有一种担当感担当感
我怎么放我放不了啊我放了了
现在那怎么放得了
你们能听到这边的就是很吵
怎么说呢
很滴滴答答的雨滴声吗
很滴滴答答雨滴声吗
什么什么几点了
几点了
我刚刚刚刚也没有说完全的在在的人不是
也在跟你们聊
天吗
真是等哈等等这周安排了十播
竟然竟然只有一场时间
是重复的好搞笑
Hello
确实啊不知道为什么身份乱填
但是但是我觉得这样反而有一种交叉性吧
交错性挺好的交错性啊
交错性听得到是听得到吗
对抗乱田都来了
哎这有时候小粉员真很不乖
能不能每天直播四个小时
你想一下是你最近播的都纯杂谈直播
就每次播四个小时
到底要跟你们唠什么
其实政治最健康的时间就是两个小时或者
一个小时四十
分钟这样子这样子干嘛
而且那个时候也跟你们说了
为什么那个不齐那个对不起
我就看到你们嘲笑我真的想轻哼了
真的
哎
之前看到你们在嘲笑那个钟表的时候
真的真想轻哼啊跟小粉渊似的
真的真的好好笑真的想轻哼啊
说实话这有点怪真的怪们真府都说了
那个时候就上床睡觉
然后都直接是拿那个手机直接乱
抠的好吗
直接乱扣的好吗
既然开了提问箱
那什么时候安排棉花糖回呢
棉花糖回大概在明天
但是时间我马上估计还是要再确
认一下
对了
你知道你的周票指责的人有感觉吗
只要你大大方方的告诉我
其实都能接受
那什么时候真的跟大家生过气呢
对吧
干嘛又给我一拳
真服了解私信这个事情
解私信这个事情是这样想的
就是下播之后
过会儿估计之行会发一个动态
发一个动态之后呢
在那个那个动态就是专门来截私信
的好吗
这么大几次性呢
然后希望被解的各位就稍微算了就往
外发表
就是我会嗯在那个私信上
就是在那个评论区慢慢的找
然后尽量慢慢解开的
虽然其实依旧不懂你们到底为什么接私信
因为最近这事情真的回那个私信消息应该
也不是很充足
吧有很充足吗
也没有吧谢家和仪表人喜欢你
哎
没有吧
然后到时候估计就慢慢切了
嗯现十点钟其实倒挺好奇
大家日常作息是什么时候的
一般都几点睡觉这两天有好好吃饭吗
之今今天哎前几天真的是没吃好饭
说实话千甜低血糖都犯了
就坐在那个凳子上
其实真的头都有点晕了
今天好一点请小姐晚上声音好转
袁燕燕员雨林林寒蝉凄妾虞美人哦
那是喜欢雨淋淋的寒蝉凄妾的圆燕演员的
话比较磕小圆
在上面呀谢谢你我感觉怎么说呢
哎比较喜欢那种嗯更嗯杨角的角色
就是但是魔云其实有点太鄙人其实不太喜
欢那种小孩子
要背负世界上的一切罪恶的那种番
就跟其实跟那个什么是的嗯来自深渊一样
其实都挺就这这个看着心很闷啊
看心很闷真的很软糯盲真假的
不像软落了说是哦忍怒了
省得我能使吗
不是更虚是真的吗
那睡着了吗
景小姐真的要晚上十二点直播吗
脑东西真搞不懂
嗯
就是请允许我把那个晚上十二点的周表给
用那个五
分之一的机会给它挪去吗
就那个当时确实想着太太对抗了
有一点有点不顾大家的整体感受了
所以那个估计会挪一下
然后我都忘记自己的周表
要是什么时间去太乱了
我也忘记我看一下
然后下一次的澡台或者是舞台
应该是一个就觉得下雨天的这个雨敲打窗
窗户敲打屋顶
然后在被窝里躺着的
这个时候是最惬意的
说实话真的就感觉很温馨呀
很快乐感觉马上就要睡着了
是真的喷麦了吗
真喷麦了吗
那我也控制不好这个喷不喷麦呀
他俩有点多可能是离得稍微有点近的
等等我再看一下啊他妈了吗
来个睡觉电台吗
嗯
今天好像确实真的有点睡觉电台的那个味
道
但是其实还是想哎
其实还是想跟大家说很多事情喷了
一天
对了
今天大家不是说那个想要那个呲然小表情
包
然后问问前辈吗
然后之前就鼓起了勇气去问问了十六营前
辈
然后十六营前辈说好呀
然后我之前要付钱他说不要付钱
然后今天晚上或者可能明天早上
大家就能拥有那个呲呲牙笑的充电表情包
了
是这样子的也没有在也没有在被窝吧
也没有在被窝吧
听章鱼网课时的背景音
这个现代看的我要疯为直在哭
哇你们真的很厉害
说实话如果让织锦听网课的话
百分之八十的话是会去干别的事情
网课是看不下去的
像之前上学的时候也是就很难不走神
经常走神真的
而且那时候就上上学的时候
上初中高中的时候就你知道吗
你们知道吗
之前是觉得自己的小脑袋一直在看着天花
不是看着那个黑板的
但是老师就是觉得那种知识
不过脑子的感觉很无助
很无助
然后那时候那个今天跟你们说过的那个女
生
就经常跟我讲题张罗讲梯
说实话想到这些的话
其实有点想念当时年少青春的时候
真的感觉那时候真的是太太鲜活了太青春
了
而且那而且真的是那段时光
是我觉得真的人生非常的白昼的一段时光
就想嗯当时夫问福很喜欢问的一个问题
就是你为什么要当新主播
我说真的去这很爱问啊
就每个staff都接手的
跟我接手的两个staff都问过
很神奇吧
但那个时候其实就是想说
就在我觉得之前觉得人生最黑暗的那几年
里
嗯
感觉就是那个女生帮我注册了b站账号之
后
就是有了自己的一些小爱好
然后感觉可以跟别人说上话了
这种什么哦没开麦吗
不好意思啊没开麦啊
嗯没有啊你们在说什么
没有啊啊没有痛苦啊忘记关麦了
不对忘记开麦了而已
嗯然后就那个什么了
就觉得嗯嗯比较怎么说开心一点了吧
嗯确实没有啊确实没有啊
去删减了
嗯动态其实一直有在发
没有摩擦音啊干什么啊
嗯妈妈刚刚我出车祸了
没听到现在好了能再说一遍吗
先别出车祸了别出车祸了
嗯然后什么手在干什么
我手真的没有在干什么
不是我闭麦了吗
我没闭麦呀
你们怎么可能还听到我这引手的声音呢
嗯不是是匹诺曹人太搞笑了
想看主要写的网文
那应该是不太行的那应该是不太行
的
不是没签见面啊这瘦身有这么好吗
不能吧不能吧不是这个悉悉索索
是外面的雨声好吗
这个淅悉索索是外面的雨声
这对啊是底藏啊我真的没抽
不是这就搞笑了这就搞笑
这真的没有抽纸真的没有那个什么
那可能就是这个手机的收声有毛病啊
真的这绝对不是的绝对不是的
好吧绝对不是的绝对不是的
真的这外面雨声真的很大
你们要听吗
给你们听一下这外面的雨雨声真的很大
是听不到吗
这能听到吧这肯定能听到吧
那当然是女生的底噪啊
笑死了
哎真的是
哎其实织锦镇一直就是很软糯的人
真服了
你们知道哎你们去菜市场菜市场买菜过吗
你们会不会被那种菜市场的阿姨乱坑呢
就织锦去买菜买猪的时候
就那他们永远会切
最真的是就是应该是上初中高中的时候
去嗯草莓摊草莓摊铺那里去买草莓
还是买那个桃子哦对
买桃子我靠靠
然后那个摊贩的老板娘就这很迅速刷刷刷
刷刷的
直接拿了十几个然后就说就直接称了
就直接称了然后就直接算钱了
然后之前回去一看
那些桃子全都是坏的
全都是丑的真的好生气
就这你觉得那些就是这再也不想去菜市场
了
这骗然后这个小老师
然后就直接就直接就是他们很强
硬的就肉就像肉就割掉了
你就不能再退了
虽然当时面目难色吧
但是说实话自从长大之后啊
稍微长大之后上了半年班之后
然后那个我记得前不久一次也是去那种皮
卡车那种的
然后去买那个黄桃
然后之前说就自己黄头超级大
这两个拳头那么大反正好大的荒藤
然后这一说就只要五个
这五个就已经挺重的了让那老板嚓嚓嚓嚓
叉装了十个
然后这一说就就要五个
就要五个我说的就要五个
然那个老板说没事儿没事
这没多没多多少就多了几个就多
然后拿了三个出来
然后自己又说就要五个
说了五个就是就是五个
然后那个他的老板还在拉扯
当时就那不要了这就说那吃那不要了
哎真的是黄桃那黄桃很大
真没这意思俺真服了
是真的这你真的服了
有时候看到你们看到说各种话题
然后你们还在这里造黄桃
这有点搞笑真的不觉得很好笑吗
嗯不觉得很好笑吗
真的就是真的就是好大的黄桃
哎呀省了肯定有人跟你跟你们讲
这一天一千多个肯定有像之近差不多的人
不管是男生还是女生
绝对这世界上腼腆的人就是老实
人还是很多的绝对是有的
而且这是很大一部分都是生长
怎么说呢
生长环境的原因
是不是主播是不是看上去很好欺负的
类型
主播说干嘛这样子好听是吗
其实真的是那种看上去比较好欺负人心
但是其实真的就是就只是看上去比较好欺
负
说实话因为被欺负多了
就会有怎么说呢
坚硬的内核你知道吗
被欺负多了心就会硬
说实话真的吃一堑让人长一智
讲道理真的对呀
说实话就是其实其实我们之所以被人坑
并不是因为我和同有有同样遭遇的你是傻
子
而是因因为我我太老实实
或者说就是我我们认为这个世界的规则则
就是好的
就是我们默认为这个世界的规则
就是是书面上写的那样那样美好的
其实现实然后出了社会之后
发现现实给你很多打击
很多打击之后又不是傻子
自然自然而然的会出现一些反抗的手段和
内心中
对呀本来就是这样子会做饭吗
真的很会做饭挺会做饭的
我记得就是像那种硬菜
其实至今都会做
我去记得上次做那个什么麻辣小龙虾的时
候
处理了虾尾很久
平常的话但其实做饭挺麻烦的
做饭你们知道吗
做饭麻烦的不是做饭
做饭本身其实并不难
也并不麻烦
做饭麻烦的是你要收拾
你要收拾多了很多东西
对不对
你要收拾一备完菜然后炒完菜吃完了
然后你吃完了
你要面临着厨房的很多备菜的垃圾炒菜
然后被油溅的到处都是案板上的垃圾
然后就是那些厨余垃圾
然后还有碗呀桌子呀
所以说之今一个人在的时候是不会轻易开
火的
都吃的是简餐吃的是简餐
嗯
是这样的
真的以后会有做饭会掉落吗
嗯
可能会有以后真的实在是找不到什么跟大
家说的了
就会寻找很多的直播方式吧
这当然的肯定会有的哦
是吧
这当然的肯定会有的
现在做饭哪哪个最好吃
西西红柿炒蛋算吗
就吃紧做西红柿炒鸡蛋
最好吃境内啊境内做西红柿鸡蛋鸡蛋汤教
师
因为咱家因为你自己家里默认是就是鸡蛋
跟西红柿是不
可缺少的一个必备必备菜菜必备菜色
就吃不腻的那种很搞笑吧
很搞笑
我们吃西红柿好像真的不加糖吧
胡牙汤不加糖的不加糖
咱家哎一下
这其实这其实逗你们的逗你们呢
今天我在今天之前在那个二二八七的群里
发消息的时候
还还说俺们呢俺们什么时候去做一些联动
还挺忙的
不是你们在说什么娘什么样啊
虽是什么时候还没有确定下来
什么时候准备
但是开播的那一天之前一定是会确认大家
都能好好上线
的应该这个是会确认的
看一下网会断
但是说实话其实讲道理有点怕
你们知道知井的电脑其实三零六零呢
你们知道之前的电脑其实是三零一六零吗
我三零六零
然后显示屏是二k说实话感觉那个三零六
零都带不动我的二k哎
就然后又是风然后又是风冷
就是疯人CPU好像还行吧
但也是几年前的了哦声卡真的是声卡
真的是好多年前的那嗯
前两天跟那个调试师傅说时说
我说听说那个声卡真的是有点老了的
行吗
他说就是他说那个声卡是没问题的
麦不要受潮就好
所以说如果说现在有直播的观众的话
可以去看一下
就是你声卡可以先不要买特别好的
但是有很多帮嗯帮嗯的相邦来了
我是哦是吗
是吗
哦原来是这个粉丝妈妈是吗
真的吗
湖南是啊这不是你们又在扣什么问号
我能请问不是你们有哎
小粉员们到底有没有做过饭呢
有没有摸过以前的就以前的西红柿
他是能凉拌着吃的很水润很多汁好吗
他是能凉拌着吃的现在的西红柿
它那个皮真的巨厚而且很硬
汁水没有多少味道风味不足
懂不懂
你看都没有我的天哪都是没有吃
都是没有做过饭的
天哪受不了了幸好我会搓坏女人
暴力阳坏女人是对的
但是暴力杨是真的没懂啊
又黑化硬的也能凉拌吗
硬的主要是他怎么做都不好吃
我觉得西红柿它最重要的是那个出汁的环
节
你们知道吗
就是把它炒出汁的环节
然后让他更多味道吧
但是现在很多西红柿他都没有多少吃水啊
没有多少吃水了
豆腐脑我吃咸的还是甜的
就是很神奇哦
很神奇的一点是就是织锦织锦吃豆腐脑
这边是天都不到
但是之前去过北方吃过咸豆腐脑
觉得也很好吃
所以说就是甜豆腐脑跟咸豆腐豆腐脑都
觉得很好吃都觉得很好吃
是啊小鹿的电脑彻底不行了
好像真的是他的笔
本报他的呵但琴你说他的积分彻底用不了
啦
幸好有粉丝八八的帮助
说是粉丝妈妈给他弄了个什么什么四零八
零
四零八零是不是加点糖就软了
但是但是这你家里其实西红柿不爱加糖
不太加糖
嗯哼当当当当当当当等等
但我说的话其实之前又开始看不懂了
说实话两面派哦
你们说的是那个秒连麦吗
那为什么这个不显示
这是真做饭的难道之前是好女人
我的天哪
跟你们说
跟你们说真的比较独立
比较独立这件事情
你们还真以为是假的
真的真服是吗
四零六零呢不知道啊
那就四零六零吗
好的好的好的四零六零四零六零
别让大家误会了吃不让大家误会了
笑太大深了吗
不是这不觉得行不觉得就是因为太火
然后把笔本干爆这件事情
真的有一点怎么说呢
大明星的大明星的剧情呢不会觉得真的有
种大明星的剧
情吗
这个四零六零t啊
你们到底要杀多久啊
大流杀多球没品西红柿肯定要加糖
西红柿只有在两百的时候才加糖
凉拌的时候才加糖真的是真的是哎
我现在就真挺舒服的吧
当他喜欢能颠勺的小粉员们颠少能坚持很
久
那说明你手臂力样不错呀
弹幕延迟好久是吗
他们延迟这么久我的天哪
还能跟你们正经的电台交流吗
还能挣钱给你们电还交流吗
完了
我的天哪
不是我怎么看这个我怎么看见
你们还在聊西红柿
你们怎么还在还有西红柿
哇你懂放菜加糖提鲜吗
浙江菜真的是我当然懂
放菜当然懂放菜要加糖了
放菜加糖
其实做水煮牛肉的时候
就会最后加加就加最后加点糖
然后拿油泼一下那个什么花迟几分钟加行
了
行了行了好了好了我去我去开电脑
我去开电脑看我我去开电脑好吗
你们来了来了不催了不催了不缺了啊
我是咋这样啊
这弹幕真的有延迟那么高吗
真的那么高吗
你们觉得大概延迟几分钟啊
感觉有点顾不上了
怎么怎么还能看到豆腐呢
我是甜的好吃呢动我呢
好好好好好我上来了
上来了
蜡烛包吃西红柿剥平吗
放番茄酱西红柿还需要补品吗
西红柿如果真的想吃生的话
就直接就直接吃啊连着皮就带啃了吗
不是吗
不就直接连皮带啃了吗
哦可以看到了可以看到了
不在一条时间线
行行行现在在了现在在了
现在在了
剥皮唇好看不知道有什么用
剥皮唇好看不知道什么用
有些人就是不爱吃皮啊
这种有些人就是不爱吃皮去吧
然后现在我说我就能看到
大家又开始在那里刷四零六零了
真的挺无语的真的服了
真服了故意的是不是
这就是你们这有这里有一些小粉员
其实真的蛮坏的
真的有一些小粉员
其实真的蛮坏的这不是很不是很乖
就不是很乖不是很乖
哦明天要不要播呢
明天你们觉得自己明天要不要播呀
你们觉得这这几没有你要播吗
豆腐呢还是得先闲的吧
填的真不行纵菜得反过来
豆腐脑都行啊反倒是粽子
对之前来说吃不了咸的
吃不了肉粽
之前吃粽子都是吃那种糖水粽
唐水宗
娜慢是一个潜伏在湖北的一个城镇北方人
其实北方的饮食倒是还挺喜欢的
但是南方也有嗯当时但是南方有
其实三十还切鸡正直挺好吃的
蘸酱的话湛将的话叫婆吗
赵伯吗
嗯
可以挪到晚上
其实感觉可以挪到晚上
就自己想说一段话呀
就是只怎觉得花是没有百日红的
就是这个聚光灯虽然说现在很闪
但是以后有可能会过去
因为这只是怎么说呢
现在的限定的buff吧
所以之前想说的话就是是的对的
我的意的就很迟
要不要说就是感觉现在大家都当公鸡
然后就是虽然说是一个团体
但是各路粉丝的互相攻击
然后已经到了有点很过分的程度
是不是
所以说就是挺讨厌吵架的
最近真的挺讨厌吵架的
真的挺讨厌吵架的行吗
自己很讨厌这种感觉
这并不是一个什么嗯虚伪的话其实就是讨
厌
而且其实更讨厌的是那个去传话的人去说
话的人
去说话的神
对就像出嗯不会觉得割裂吗
是我觉得割裂吧
嗯所以说真的就是各花入各眼
而且就是怎么说呢
会永远会有新的花新的花的诞生
对不对
永远都会有新的花的诞生
之前最后也会变成老年人
那大家肯定是会更喜爱那种更新的人呢
以后二九七出来了不对
所以觉得嗯如果说能听得下去
请说话的小粉员们就想让你们知道就是感
觉还是不要嗯
拉踩和竞争好吗好吗
就对就享受当下
就从来都没有觉得这个之前其实一直都觉
得其实挺得不
配位的没有想到仍然会这么大
也没有想到会受到这么多人的关注
但其实就是这样子啊
那就是这就是潮水
像潮水一样一波推着一波一波推着的
一一波推着一波一波推着一波
那你不可能永远都是在他那个时候之前会
接受这一切的
那景小姐会一直陪着小粉缘吗
知情是有个概念的
就是之己真心说的话是一定会做到
的只仅不回答不能做到的事
情景小姐会一直陪着小粉圆吗
这是织锦也无法预料到的事情
所以只能说事情不知道知
你不知道
嗯
最近不太知道到底能不能一直陪着小粉员
但是只能说之己现在是陪着小粉员的
是这零食的谢谢好吃的健肠
谢谢
嗯
晕神了晕神了
其实也没有说特别晕人吧
也没有说特别晕人
那那小粉员们
你们的这些YY以前可不是这样的
如果看了下季队的话
就大大方方大芳芳吗
但是说实话就你觉得得不配位的
只是只是这些人数事情
从来都没有觉得自己的真心跟自己所做
做出的努力跟付出是都不配位的
这个要刻意的说一下
就之前觉得自自己没有对不起任
何人好吗
没有对不起任何人嗯
等等等
当等当外面的雨下的真的越来越大了
点歌吗
然后那边tiful现在怎么点歌
电视台点不了歌
别开玩笑了别开玩笑的
不要跳了不要跳了再在跳什么呢
不跳不跳了真的别跳了
能过四个生日就算成功了吗
嗯感觉是坏的呀感觉是坏的
感觉是会的不是不要再跳了好吗
这全都开始跳这怎么办呢
全都开始跳着怎么办呢
好怪呀大家好怪很怪哦
小本员都很怪哦
等一个月后发不出舰长礼物
知道有没有
对不起了说好的开电脑
你开电脑要重新弄啊
这不是在看开着电脑
看你们吗
不是在看着哦哦
去我怎么还在看那个什么
怎么还在看手机
哎不由自主的就看手机了
没办法这很难用电脑
然后低着头看
忘记了忘记了忘记忘记忘记忘记忘记了
忘记了速度这一块速度这一块
哎呀忘记忘记没办法的事情
没办法的事情吗
这么慢吗
嗯哼嗯哼下雨天了怎么办
我好想你
还有人在刷四四零六零TI真的很坏
跟你们说我是什么电脑
我现在看一下自己的电脑配置好吗
让你们帮让你们帮自己看一下
到时候会不会会不会出现一些猎奇猎奇的
那个什么我去
你
但是怎么windows更新有一句话
你的设备中缺少重要和安全的智能修复啊
别吧这电脑其实也挺挺也不是挺多年
有有点年头了跳的不怕
小粉员的尾巴是螺旋桨
确实啊小粉员的尾巴
尾巴不是螺旋桨吗
大家是螺旋桨大家小粉员会飞啊
有没有懂得小粉小粉员会飞啊
我去小粉员怎么会飞呢
是不是那太厉害了吧小粉员们嗯
对不对
又漏了SC哼怎么可能哪漏了SC
我感觉到了之前的真心
嗯是的妈妈好像漏了的
我喜欢你
小智姐姐求求你亲亲我能亲亲吗
能亲亲吗吗
妈吗
不能这么用力的亲亲
但是可以稍微小声的亲亲这样子
亲亲这样子就行了就已经差不多了
那之前可以在能力范围内一直陪着小粉员
吗
就在能力范围内
当然是自己能够确定你的事情
那如果能确定的事情就能答应你在自己的
能力范围中一
定会陪着小粉员谈不到姐姐
这样的我就不死了怎么都不死
白白兆儿的SC大景小姐会一直陪着小粉
员吗
哦昨对对对对对对对对对
这没办法的又是最没办法的直播间了
不死猪来了不死猪来了
真的很逗啊
大家哦谢谢艾谷的喜欢你
谢谢情色的棉花糖
谢谢max负能量的喜欢你
谢谢自己妈妈的非比纠结的喜欢你
谢谢大家的礼物
小粉员问妈妈会不会一直陪着
小粉员就像小孩子问妈妈一样
妈妈也只能说妈妈不知道哦
妈妈不知道
对呀那他万一只能说话
妈妈不知道确实只能说不知道了
哎只能说上书让人很难受
但是就是会好好陪着大家的
谢谢
不是朱环的环的告白花束
不是我怎么刚刚自称妈妈了
我的天哪不对这不对劲
这不对劲这不对劲不是啊
刚刚好像是哎呀这不对劲
这不对劲这不都已经不行
这不对劲这不对劲这不对劲
这不对劲这不对劲咋这样
咋这样咋这样咋这样咋这样
感觉怎么说的很温柔的
对你们说话很温柔对
你们说话好像有点滚倒发动了的感觉
我天为你们被小粉员们恶意引导了
说实话被小粉员们恶意引饿运到来
是你其班同学拉了的东西
但还方方的大方方的吧
这样大方方的吗
你真的是哎呀真的是哎呀哎呀呀呀
哦对的对的对的不对
一点都不对这一点都不对
这太不对了这太不对了
哎真的是哎真的是
哎真的是
哎呀你就不能骗一下
上午晚上睡个好觉吗
骗你一下
骗你一下什么就自己不是坏女人
就不是坏女人的话当然不会骗大家呀
对不对
是吧
他又没骗大家对不对
开玩笑难道不是这样的事情吗
对吧
那当然不是骗大家的呀
到时候同期都叫妈妈
不会的
同期同期现在还没有在群里叫妈妈
真的
你们不要去同期大理善意劝导他们叫叫我
之己
妈妈真的我真的坏的吧
其实之前你觉得有时候我动心只是一瞬间
的事情啊
动心只是一瞬间的事情
就像风吹过一样就可能心之不移变薄
也是一件一瞬间的事情
就像叶子掉了一样
嗯嗯哒哒哒哒哒唱首歌吧
至今没有人能懂这玩台在
哎算了都是一些好环节啊
只能说好环节清唱清唱来
嗯明天在不开灯的房间
当所有思绪都一点一点沉淀
爱情究竟是很心事
嗯阴天
在不开灯的房间
当所有思绪都一点一点沉淀爱恨情
雨里的一点两点呼知欲出那么明显
女孩通通找到一片
这个里的西边伯街都算都体验
若想着明白删掉好几年
嗯嗯微笑那一天喧闹悲喜悦
爷耳边响起的究竟失失去我关节姐感情不
就是你情我愿
最好爱恨扯皮两不相欠
感情说伤了你认真拖的一声去千言
当时男人大可不必百口莫辩
你让世界无需手手可点
从前那今夜你们两个没有人行了
差不多了还差不多了
感觉今天的电台应该不会说是会聊的
很晚的那种感觉情绪稍微有一点
被耗耗的有一点点深了
能开车吗
你们要开窗什么
来吧听吧真挺大的吧
真挺大的吧
嘿反正还就让着我一点吧
今天都给你们播过一次啊
对不对呀
谢我真没想熬夜的舰长
点个五块钱散的听了妈妈的后的的推荐
严素过入的檀香型
你们真的要看檀香型太好了
难听的要要其实其实之前是同意的
你知情小姐我摸到风吹过了
我听到叶子落了
你这个明明就有一点误差
因为风是不能摸到的叶子落
也不能听到
谢谢心灵的舰长
谢谢谢谢谢谢雨一直下
这就不唱了
这个就不唱了别别太过分了别太过分了
不要太过分不要了
这个说哦这个不行嗯
哼在意拽着嗯吃的言不由衷
不要说到这里
小丑现在背着我表现的很从容
对着我说你只想要无可以快
嗯哈嗯哈亲吻我拆穿我最后的赤裸
你不止对我着迷随意潦草的沉溺
你只爱我刀歉渊波然后跌进暴雨
你不至少我在意无法收场的距离
游进你眼底再也不出去
白鹭cheddy只剩下寂默的空气
闭口不停一点默契怪我多了
期盼怪我汉子喜欢夏夜
蝉绵和晚风吹过我心底照过你
你不值对我着迷
随意潦草的沉溺你只爱我刀切月没
然后跌进暴雨你不至少我在意
无法收长的距离游进你眼底嗯
再游不出去这首歌挺好听的
我觉得这首歌真的蛮好听的吧
哇谢谢集结WZG的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢支持
嗯我感觉这个电台也能练歌啊
死了
听到暴雨了
就屏幕上也看到妈妈的眼底了
真都假嘟好有感觉就像是云烟
妈妈哄我睡觉有点像了
有点像确实很像啊确实很香
嗯难听的要死难听的要死
你说的对确实是你唱歌确实不行啊
其实有想过真的要报个班上吗
有没有推荐的那就要再问一个问题了
你们有没有推荐的什么声乐课呢
有没有推荐的什么声乐课呢
捣蛋捣蛋叨捣达哒哒哒哒哒哒哒
之前妈妈大笨蛋啊这你就错了
台风龙卷风的摸到棕榈叶下路可以听见你
是小棕榈
真的假的真假的是吗
是吗
前辈是吗
问扣牙是吗
可以可以可以可以可以可以这样可以问这
个可以问这个
可以问啊
声乐老师男的女的都来了
女男女男女男女男女男女男女男受不了
受不了谢双花树神经的那个小脸
谢谢叉要看哦
叉x的花式夸夸写云飞扬喜欢你
谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
马上啊感觉快下播了
说实话有点小累了
感觉要可以
现在这时间已经可以睡觉了呢
对不对
大家也把这个时间就正正好就睡觉吧
比较健康的时间是不是是不是
嗯对不对
是差不多了差不多了
你是电台的话就晚一点吧
感觉今天可能是情绪有点到了
所以说后面的那个什么有点后面的那一些
有不太想说了
给质检小姐认真建议声乐课
尽量线下学习
很多细节还是线下好交流
线上是传音容易损失
好的可以的
好的好的好的电台电台回的话
大家应该经常就一个多小时就下了吧
你们还想听这些娘念什么呢
要娘念什么了的话
你们又会又会对置锦很不好
真的是又受不了
娘娘又不能不想让人下播
是不是太坏了点呢
感觉其实今天氛围到了呀
氛围到了线下不也不是不行
对吧
嗯是吧
嗯对吧
哒哒哒哒哒哒哒哒给狼狗一圈给狼狗一圈
给狼狗一圈并非狼狗并非狼狗
并非狼狗并非难狗真的假的
这是在挽留吗
真是在诚恳的挽留吗
昨天有个红色前被电台播了五小时
我都子说一句
那是因为前辈们很厉害吧
像紫色蓝狗就播不了这么久
上紫色狼狗就播不了这么久
闪光老节操的SC妈妈别走好吧
吃吃吱吃吃紧紧紧紧紧小姐的新一回
什么时候哎哇涂到这个SC
我就有点搞觉得搞笑了
哎你们才认识至近几天呢
这个衣服就看腻了是吗
这衣服这个衣服这个衣服就看腻了
是吗
这才几天呢
就已经想问自己的新衣是什么时候啦
哎新衣是什么时候
腻衣至少要等三万粉好吗
而且新衣怎么说也要天呐
最快也要明年吧最快要明年夏天吧
最快也要一年以后吧真的拜托拜托
这就腻了腻了有点搞笑
管人的新鲜感只有三天
换一个下一个你们这个搞笑
真的
他这马上跳了
说白了有点幽默了
真有点幽默了是不是
说实话真的有点幽默了
真的有点幽默了有点搞笑
是开始搞笑起来了
这个氛围就一旦就被戳破了
有点搞笑了
一年一套新衣服吗
我这个新一j活动是要看流水的
少看更那什么东西的一次试了
还有多久
每一个小时一次是是这梗就放不过我了哈
这感觉放不过了
思锦前思无泉涌念经
念念不忘
郝警长生生世世
我感觉你这个不太对味
应该咚当当嘣嘣嘣当当当蹦蹦蹦
当当当蹦蹦蹦这样子
这样子是这样子的
行啊行啊还是还是织井不够努力啊
哎有织井能一天不个五回的话
是不是简简单单呢
对不对
真服了暗示暗示啊暗示了我真服了
真服就开始
哎呦开始暗示了
哎呀现在没压力
是的现在确实没压力
你就继续念那你怎么办
很烂吗
但是知锦觉得很神圣啊
这个歌石东前念东西很烂吗
但是但是之锦觉得很神圣啊啊之景觉得很
神圣很神圣啊
很神圣不是很神圣吗
Hello哈哈不是很神圣吗
嗯
你们能不能多发一下那个哼哼表情包啊
就那个哼哼表情表情包
那你们不觉得很神圣吗
轻松了轻松了轻松了轻松了
主播星星可以围裙或者泳衣吗
虽然小粉人可能不是很想看
不是这也太围裙跟泳衣
这也太那什么了
不会的
感觉应该不是围裙和泳衣吧
感觉应该是别的东西吧
但是还没有想好
因为毕竟距离还是有稍微的远的
对不对
毕竟距离还是稍微有点远的哈
距离还是有点远
所以现在还没有想到心音到底要穿什
么先到了再说吧到了再说吧
到了再说吧跟slap商量一下也行
怪哉怪哉哒哒感觉会是旗袍旗袍
更是那个旗袍旗袍更是那个感觉
不是旗袍有这么妈妈吗
请问呢有这么妈妈吗
这太妈妈了不
是啊这太妈妈了
哎呀不行哎呀不行不行
这太妈妈了不行不行
这太妈妈了这不行你们说啥呀
哎呦不行不行不行
得克制一点得克制一点
得克制一点
因为小为什么不跟小粉员商量
要我跟CF商量
因为小粉原是因为小粉员需要的之间好像
做不到
我知道该啥偷宿食守寡女子高中生娜娜啊
被封住感觉混
时
说实话其实还真有人想跳了
跳舞了你们又跳了
天哪
感觉小粉员的尸体已经是堆积成山了
有没有觉得的尸体有点堆积成山了
妈妈陪但知情还是要说知己
没有那么妈妈的感觉啊
哪里有那么妈妈的感觉
只有我知道本质少女的知情小姐会选择
JK擂台等等装
嫩吗
不知道不知道不懂啊不是很懂啊
会吗
不知道不会吧会吗
不懂不知道呢太逗了
太逗了
哎啥哎啥长情素诗
那我要下跪吗
啊赤景瑶下跪吗
那吃紧也要跪下吗
雨夜现你看哎你看现在多强
现在正好也是雨夜现在正好是雨夜
现在出去狂奔还正正好能过一下啊
不行了太逗了有点幽默啊
稍显幽默了
哎呀带杯带杯奶茶得了
带杯奶茶得了吧我在喝
我在喝我在喝高高山四季春啊
在喝高山四季春啊有没有懂的
嗯南宫南宫别搞别讲龙族笑话了
这个肥什么天哪
我连哎这个就纯茶好吗
这唐诺美家就是纯茶呀
这叫成查失眠吗
应该不会
感觉最近的作息其实都蛮健康的
最近的作息学都蛮健康的
都说了这个不是奶茶
是纯茶
你们是不是就是各位就少爷就各位少爷小
粉员
都没有喝过蜜雪冰城啊
十二点
你们这些小粉员压根就没有把织锦一个小
时
半个小时之前说的话放在心上
你们这些小粉员
你们这些小粉员根本就没有放在心上
嗯睡觉了睡觉了拜拜
拜拜